[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 20]
Após extensas investigações,
os Guardas Feiyu
Obtivemos a água da nascente
do Monte Tianyu.
Sua Majestade está atualmente a tomar o medicamento
para recuperar.
Ele não tem tempo para se importar com as suas desculpas.
O Espelho de Kunlun ainda não está concluído.
Como conseguiu obter
a água da fonte Yuli?
Atreve-se a apresentar água de nascente falsa
como tributo?
Ji Yan,
Está a enganar Sua Majestade!
Está a enganar-me?
Parece-me que quem me está a enganar
é você, Bingzhu.
Sua Majestade!
Reconhece essa pessoa?
Claro que sim.
Sua Majestade,
aquele que nos prejudicou
Este homem é Bingzhu.
Na montanha celeste,
Servimos os imortais
com todo o nosso coração,
E só então
nos concederam a água da fonte de Yuli.
Mas, para nossa surpresa, planeava
ficar com o presente para si.
e até tentaram silenciar-nos.
Que disparate é esse de que está a falar?
Escapamos através de inúmeras dificuldades,
todos para verem Vossa Majestade
e procurar justiça para as nossas irmãs caídas.
Sua Majestade,
Estão claramente a preparar-me uma cilada!
Imploro a Vossa Majestade
que perceba esta farsa!
Durante milhares de anos,
Os nossos antepassados ​​suportaram inúmeras dificuldades,
e, no entanto, o primeiro a beber
a água da fonte de Yuli
Acontece que o culpado és tu, rato.
Amanhã, às 12h45,
no exterior do Portão Meridian,
Bingzhu será executado.
Naquela hora,
Vou trazer todos os funcionários do tribunal como testemunhas.
quão eficaz
é realmente a Fonte Yuli.
Hong Ye, olha só para isto!
Menina, você tem um gosto excelente.
Já é tão linda, senhorita.
e com a minha lanterna,
Você seria verdadeiramente único.
Bem, estou apenas a dar uma vista de olhos.
Quanto custa esta lanterna, chefe?
Seis moedas.
Senhor.
Hoje é o Festival das Lanternas.
Agora que está a sair com o seu(sua) namorado(a),
Seja generoso com os seus gastos.
Nós não queremos isso.
Hong Ye, vamos procurar noutro lado.
Por favor, não vá!
Anéis que realizam desejos!
Se acertar num anel,
o prémio é grátis!
Se errar, custa um tael de prata
por 10 anéis.
Por ordem de chegada!
É tudo uma questão de sorte!
Vocês os dois.
Quer experimentar?
É a realização de um desejo.
Dê-me 5 anéis.
Com certeza!
Xiao Yao,
Não temos dinheiro nenhum connosco.
Não se preocupe. Estamos aqui para ganhar dinheiro.
Vamos lá, você primeiro.
Qual deles?
Qualquer uma que prefira.
Vamos primeiro vê-los jogar.
Ele conseguiu!
Ele venceu!
És tão bom!
Tente novamente.
— Senhor, o senhor tem muita sorte.
— Outra vez. De novo.
Ele conseguiu mais um!
Escolha a barra de prata.
Você venceu!
Excelente!
Como pode chamar a isto uma vitória?
Porque é que isso não seria uma vitória?
Sim, porque é que isso não conta?
Para o jogo de lançamento de argolas,
Precisas de acertar no anel no centro
para ganhar.
Mas não mencionou
esta regra anteriormente.
Chefe, não pode fazer batota assim.
Faltar,
Isso é bastante ofensivo.
Como pode chamar a isso de batota?
Eu disse que sim
Não cobrarei nada
se conseguir o anel.
Mas não deveríamos seguir algumas regras básicas?
Se todos fossem como o senhor,
atirando anéis casualmente
e considerando as quase vitórias como vitórias,
Eu não me tornaria
Algum tolo que perde todo o seu dinheiro?
Tudo bem, tudo bem.
Seguiremos as suas regras.
Ele conseguiu!
Isso agora deve contar, certo?
-Isso mesmo.
-Exatamente.
O que tem a dizer agora?
Exatamente.
Isso agora deve contar, certo?
Realmente.
Isso ainda não conta.
Porque é que isso não conta?
Aterrou claramente de acordo com as suas regras.
Antes era você que estava a atirar argolas,
E agora, de repente, esta senhora
está a atirá-los.
Qual é a lógica disto?
E daí?
Somos uma família.
Só porque vocês afirmam ser uma família,
isso significa que o são mesmo?
E se estes dois disserem que são uma família?
e querem jogar como uma só equipa,
E estes 5 também querem formar uma equipa?
Como vou gerir o meu negócio então?
Certo, tudo bem.
Hoje, vou acompanhar até ao fim.
Dê-me mais 5 anéis.
Anda lá.
Anda lá,
Dê-nos mais 5 anéis.
Claro,
Mas primeiro pague por estes 10 anéis.
Porquê?
Pagaremos tudo na totalidade
após esta ronda.
Parece que vocês os dois
Não tenho dinheiro nenhum.
Eu percebi desde o início.
Já que não tem dinheiro,
— Eu impedi-lo-ei. Você primeiro.
— Você queria usar
Algumas artimanhas desonestas...
Não há necessidade.
Para me enganar e ficar com o meu dinheiro.
Todos aqui,
Vocês são todos testemunhas.
Estou apenas a tentar
gerir um negócio honesto aqui.
Já vi muitas pessoas assim.
Consigo identificar pessoas como elas.
À primeira vista.
Em instantes, basta fazer
Faça o que eu lhe disser para fazer.
Deixa-me contar,
Não vai embora hoje.
Ou pague corretamente,
ou
entregar todos estes
truques e dispositivos que está a esconder.
De outro modo,
Não me culpe por ter sido mal-educado.
Olhem todos!
Este homem está a ganhar dinheiro sujo.
e acusando falsamente pessoas inocentes!
Não há mais justiça?
Exatamente.
-Eu aviso-te...
-Outono!
O que significa justiça!
Mel.
Mel!
Querida, o que se passa?
Pare de fingir.
Como pôde bater-lhe?
Isto é extorsão!
Não lhe toquei em momento algum!
Eu... Vocês todos viram!
Eu realmente não lhe toquei!
Já estava doente...
Ele caiu sozinho!
Feche os olhos.
Todos vocês viram!
O que devo fazer daqui para a frente?
-Não lhe toquei em momento algum!
-O que se passa aqui?
O que aconteceu?
Eu não lhe toquei.
O que está a acontecer?
Oficial!
É ele!
Ele está a gerir um negócio desonesto!
Ele armou-nos uma cilada.
e dei um murro ao meu marido.
O meu marido já estava doente.
Agora
Ele não vai sobreviver.
O que devo fazer depois de ele partir?
Por favor, procure justiça para mim, polícia!
Não é assim, Meritíssimo!
Não dê ouvidos às
mentiras desta mulher perversa!
Não lhe toquei em momento algum!
Talvez o tenha esbarrado ligeiramente
com o cotovelo.
-Mas eu não fiz isso???
-Chama a isto "dar-lhe um ligeiro empurrão"?
Deste-lhe um soco com tanta força
— Que ainda está inconsciente até hoje!
— Eu não fiz isso. Eu???
Por favor, procure justiça para nós, polícia!
Oficial!
Porque é que entrou no jogo tão bem agora há pouco?
Disseste que éramos uma família.
Se eu não tivesse concordado com isso,
Isso não te teria colocado
numa situação embaraçosa?
Vamos comer. Vamos lá.
[Restaurante Jinzun]
Estas são as suas ordens, certo?
Por favor, sente-se e aguarde um pouco.
Por favor.
Eu quero
isto, isto,
isto, e isto.
[Ensopado de Cordeiro com Goji Berry]
[Sopa de Pombo com Casca de Eucommia e Codonopsis]
E também um jarro de bom vinho.
Xiao Dadan disse
Todas estas são excelentes bebidas tónicas.
O seu corpo acaba de sofrer
uma lesão grave.
Precisa de consumir mais destes alimentos
para se nutrir e recuperar.
O que está errado?
Sem problema, sem problema.
Por favor, sentem-se e aguardem um pouco,
caros convidados.
Dois convidados de honra!
Ensopado de borrego com bagas de goji,
Sopa de pombo com casca de Eucommia e Codonopsis,
Inhame Premium,
e um pote de Flores e Vinho da Lua Cheia
Infundido com ostras e raiz de kudzu!
Porque é que eles estão a olhar para mim desse jeito?
Porque é bonito.
Esta rapariga sabe mesmo
como fazer um pedido ao marido.
Todos estes pratos são muito nutritivos.
Bom apetite.
Tome uma sopa.
Coma mais.
Vá lá, coma tudo.
Depois de terminarmos de comer,
procuraremos uma estalagem para descansar um pouco.
Xiao Yao.
EU...
Não estou habituado a esta comida.
Vou esperar por ti lá fora.
Não está habituado?
Porque é que não disse isso antes?
Não é mau.
Sim, e tem um bom cheiro também.
Este jovem cavalheiro tem as bochechas tão rosadas.
Será porque também usou o seu rouge?
Sim, ele usou o nosso blush.
Não me admira!
A pele dele também é incrível.
Menina, por favor, contenha-se.
É ainda mais impecável e delicado.
do que a de uma jovem comum.
O que costuma usar
para lavar o rosto?
-Tem algum método secreto?
-Que fixe.
Claro que é porque
o nosso rouge é excelente.
Quando é que eu...
Mesmo?
Tudo da sua loja?
Todos os seus produtos?
Eu não tenho realmente nenhum método secreto.
Mas costumo escolher o melhor rouge.
Para a minha esposa em casa,
E por acaso experimentei
o blush e o pó facial deles.
Qual usou?
Certo.
Conte-nos.
Eu usei...
Chefe.
Eis que surge a nossa oportunidade de negócio.
20-80.
50-50. Não posso fazer mais nada.
10-90.
Chefe,
Qual deles é que ele usou de facto?
Sim, qual exatamente?
Bom.
-Qual deles?
Aquela que está a segurar,
esta, e esta também.
Sim. Isso mesmo.
É esta aqui.
Este produto deixa a pele com um aspeto mais claro.
Eu aceito essa, chefe.
Ele também usou essa?
Onde esteve?
Não te vi quando saí
depois de acabar de comer.
Eu estava muito preocupada.
Procurei-o em todos os lugares.
Simplesmente deixou-me lá sozinha?
EU...
Por que razão está a sorrir?
Isto...
Você roubou isso?
Eu mereci.
Eu não esperava
Que use a sua aparência para ganhar dinheiro,
meu senhor.
Como se enquadra na categoria "usar a minha aparência"?
No mundo das artes marciais,
cada um depende das suas próprias capacidades.
Essa foi uma frase que o próprio disse.
Está a começar a entender.
A pessoa assume a cor da sua empresa.
Porque não soltamos uma lanterna?
Soltar uma lanterna?
Quer dizer isto?
Isso não pode ser divulgado.
Refiro-me a esta aqui.
Uma lanterna chinesa?
Sim.
Pode fazer um pedido com uma lanterna chinesa.
Quando atinge uma certa altura,
Expressa o seu desejo em voz alta,
E isso tornar-se-á realidade.
Vamos tentar?
Espero que Hong Ye
poderá restaurar o seu poder espiritual em breve
e nunca mais se magoará.
Gostaria que o tempo
faria uma pausa por um momento para mim.
??? Riachos que correm à beira do precipício, aromas de pinheiros
que me enchem as mangas enquanto durmo???
??? Em que ano regressarão os guindastes?
O musgo cobre outra torre ???
??? Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol???
O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano.
Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza.
??? Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas???
??? Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ???
??? Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto ???
Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza.
??? Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas???
??? Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ???
??? Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto ???
O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva.
A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar.
A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela.
??? Aguarda apenas um olhar
seu sobre esta vida ???
De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento das estrelas.
??? Transformo anos de romance
e saudade em vinho ???
De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos.
??? Fim das tristezas eternas, o casulo rompido
transforma-se numa arca ???
De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento das estrelas.
Dissipo as minhas preocupações
com orvalho e fios de cabelo.
De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos.
Três vidas de alegria,
envelhecendo com um só coração.
Aconteceu!
A sua energia foi restabelecida, certo?
Já recuperou a energia, certo?
Estavas ali agora mesmo,
E agora mudou-se para cá.
Na verdade.
Se estiver a acender uma lanterna
poderia realizar desejos,
Assim o mundo não precisaria
mais de Yuli Spring.
Portanto, ainda não foi restaurado.
Que encomenda acabou de fazer?
Eu esqueci-me.
Você esqueceu-se?
Você está a mentir.
Está a tramar alguma coisa?
Claro...
Claro que não.
Hong Ye, já aprendeu a comportar-se mal.
Está a tramar alguma coisa?
Que pedido fez?
Eu não sou.
Diz-me.
— Não sou mesmo.
— Sim, é!
Pare de perguntar.
Não pode esconder isso de mim.
[Pousada Qingfeng]
Chefe, dois quartos, por favor.
Não há quartos disponíveis. Estamos com lotação máxima.
Por que razão esta pousada também está lotada?
Hoje é o Festival das Lanternas.
Os casais jovens vêm para o espetáculo de lanternas.
Todos reservaram os quartos com antecedência.
Não há vagas disponíveis.
Sim, temos! Temos um quarto!
Vocês os dois têm muita sorte.
Um jovem casal
Acabei de lutar
e cancelaram a reserva.
Temos um quarto disponível de momento.
Mas precisamos de dois quartos.
Que tipo de casal casado
dorme em quartos separados?
EU...
Nós...
Não somos...
Estão a ter uma discussão?
Sim.
Todos os casais são assim,
Lutando ao entardecer, mas fazendo as pazes ao amanhecer.
De manhã, com certeza estarão bem.
certo?
Isso mesmo.
Então, quer ou não?
Sim, aceitaremos.
Ótimo. Vamos lá então.
Muito bem, excelente.
Venha connosco.
Não é como se nunca tivéssemos
partilhado um quarto antes.
Você pega na cama,
E vou dormir no chão.
Fica com a cama.
Vou meditar.
Agora é um mortal.
Ficar acordado até tarde não faz bem à
saúde.
Muito bem, vamos lá.
Ainda estou com um pouco de fome.
Não me saciei mais cedo.
Vou comer uns snacks da madrugada.
Já volto.
Se encontrar, trarei algo saboroso para ti .
Espero que quando voltar,
Ele estará a dormir.
Mas como poderia ele dormir
enquanto eu estou sozinha fora?
Esqueça.
Vou levar esta. E essa também.
Duas destas, por favor.
— Certo.
— Hoje, capturámos um demónio javali.
e estão a entregá-lo
ao gabinete do magistrado.
para eliminar esta criatura maligna.
Este demónio maligno
prejudicou inúmeras pessoas.
Amanhã ao amanhecer,
Será esfolado vivo
e terá os tendões arrancados.
A sua carne foi cortada, os seus ossos retirados,
depois foi cozinhada lentamente e frita em óleo abundante.
A carne é cortada, os ossos retirados,
depois cozinhada lentamente e frita em óleo abundante.
Este demónio maligno prejudicou
inúmeras pessoas.
Amanhã ao amanhecer,
Será esfolado vivo
e terá os tendões arrancados.
A sua carne foi cortada, os seus ossos retirados,
depois foi cozinhada lentamente e frita em óleo abundante.
Carne cortada e ossos arrancados...
Luoluo!
Em seguida, foi cozinhado lentamente e frito em óleo abundante.
Grandes notícias sobre o Festival das Lanternas:
Hoje capturamos
um demónio javali...
Mano.
Não coma em excesso.
Amanhã vamos abater o porco,
lembras-te?
Certo.
Devo reservar um espaço.
Amanhã teremos um dia inteiro de festa com carne de porco.
O que está errado?
Pá, o que é isto?
Bebeu demais, não foi?
Aqueles que têm sangue inocente
nas mãos,
Espíritos vingativos vieram
reclamar as suas vidas!
Prejudicou muitas vidas inocentes.
Siga-me ao submundo hoje
Para pagar as suas malditas dívidas!
O método de Xiao Yao funciona mesmo.
Vim para te salvar.
Venha depressa comigo.
Está ferido?
Apanhei-te!
Seu porco estúpido, caíste na armadilha!
O método dos Guardas Feiyu funciona mesmo.
Outro porco.
Quem se parece com alguém,
voa mesmo junto.
Vamos ver que tipo de criatura
aparece a seguir.
Vá lá, dê-nos um grunhido.
Um, dois, três, quatro.
Esta é a oportunidade perfeita.
para ver se as minhas capacidades
melhoraram recentemente.
Outro demónio está aqui.
Eis que surge mais uma.
Eu sou o teu pior pesadelo demoníaco!
Xiao Yao!
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos sair daqui primeiro.
A pesca desta noite foi boa.
Este já é o segundo.
Se formos mesmo cozinhados lentamente,
Simplesmente deixe-me para trás.
Essa decisão não lhe cabe a si.
Sai da frente.
Simples truques de salão.
Ataque!
Corra! Vá lá, corra pela sua vida!
Cubram a boca e o nariz!
Um grande demónio pode estar a caminho!
Meu Senhor!
O nosso Rei Demónio veio salvar-nos!
Já que sabe quem eu sou,
Não há necessidade de resistir mais.
Hoje é o Festival das Lanternas.
Não quero iniciar um massacre.
Vamos.
A sua energia foi realmente restaurada?
Fogo! Fogo!
-Fogo!
-Vamos, corram!
Fogo!
É óleo para lamparina.
Aquele que apareceu há pouco
não era o Rei Demónio.
Depois dele!
— Não o deixem escapar!
— Por aqui!
Depois dele!
Depressa! Acompanhem! Por aqui!
Depois deles!
Não os deixe escapar!
Nada aqui!
Para onde foram?
Aqui!
Depois deles!
Luoluo.
Como veio parar aqui?
O que está errado?
Meu Senhor.
Xiao Yao.
Você finalmente voltou.
Mas porquê...
Porquê...
Porque demorou tanto?
Vale dos Demónios...
O que aconteceu ao Vale dos Demónios?
Xiao Yao, pouco depois de teres partido,
Heiwu liderou Wu Huan
num ataque surpresa contra
Xiao Ming e Xiao Mu.
Xiao Ming e Xiao Mu ficaram gravemente feridos.
E ainda não sabemos para onde foram.
Assim, de repente,
O Vale dos Demónios caiu sob o controlo de Heiwu.
Afirmou também que estava morto,
meu senhor.
e que todos os demónios
deverão obedecer-lhe dali em diante.
Ele removeu completamente
a barreira do Vale dos Demónios.
e deixem os Guardas Feiyu entrar.
Nos dias 1 e 15 de cada mês
do calendário humano,
Ele obriga-nos, a nós demónios, a tirar sortes.
Aqueles que são escolhidos
são enviados com os Guardas Feiyu
como oferendas ao imperador humano.
Agora todos no vale
vivem em constante medo.
sem saber quem será o próximo.
Eu estava apavorada.
que escapei.
A culpa é toda minha.
Se eu soubesse,
antes de sair do Vale dos Demónios,
Eu devia ter matado o Heiwu.
Inicialmente pensei que ele fosse apenas ganancioso.
mas nunca imaginei
Atrever-se-ia a conspirar com
a Guarda Feiyu?
prejudicar a sua própria espécie
e cometer atos tão cruéis.
Agora que o senhor regressou, meu senhor,
Por favor, defenda-nos
e ajude-nos a recuperar o Vale dos Demónios.
Não te preocupes.
Agora que estamos de volta,
Vamos certamente dar
uma lição aos Guardas Feiyu e a Heiwu.
Mas
Precisaremos
de analisar isso com cuidado.
Hoje é dia 15.
Daqui a 15 dias,
será novamente dia 1.
H-Como é que vamos ter tempo
para pensar nisto?
Dê um gole para ganhar coragem,
E lutaremos para voltar ao
Vale dos Demónios.
Gostei da ideia.
Tudo bem.
A Pedra das Três Vidas racha,
libertando a luz de três vidas.
Partir a janela do
mundo mortal
O nó da união desfaz-se,
destrancando o cadeado da solidariedade.
??? Saboreando o fluxo escaldante da vida???
Rastos de musgo rastejam pelo
corredor da reencarnação.
??? O som da campainha ecoa ???
O Rio do Esquecimento
flui para trás.
??? A transbordar pelos seus olhos ???
As marés empurram as ondas.
Os anéis do tempo continuam a crescer.
O coração palpita com
o peso do tempo.
Esta viagem ao Vale dos Demónios
O cabelo começa a ficar grisalho.
Será extremamente perigoso.
Forma-se geada nas têmporas.
É o meu dever como Rei Demónio.
??? As chamas do coração ardente
cozinham a fragrância de um mundo que já lá vai???
Já que não te posso proteger,
Os sonhos desfazem-se como flores de begónia.
Só me resta guardar com carinho cada momento que passamos juntos.
??? Levantar-se contra a corrente ???
A partir de agora, está livre para viver como quiser .
??? Invertendo a lógica da impermanência ???
Suponho que no âmbito humano,
Terá uma vida melhor.
Vamos.
Meu Senhor.
O Vale dos Demónios fica
a mais de 1.000 milhas daqui.
Não vamos voar até lá?
Tenho outros assuntos importantes
para tratar no caminho. Vamos.
Mas ontem foi dia 15.
Se formos a pé,
Não chegaremos ao Vale dos Demónios
nem em 15 dias.
Então vamos correr.
Precisamos de nos apressar.
E Xiao Yao?
Não há mais perguntas.
Mas quanto tempo levará
se corrermos até lá...?
O nosso dia de folga prometido foi novamente cancelado.
Não era o chefe da Guarda Feiyu?
Preso no local?
Porque não o mataram ali mesmo?
Isso ter-nos-ia poupado todo esse trabalho.
Aguente firme.
Assim que ele for executado amanhã,
As coisas vão acalmar.
Ainda bem que não tem
família próxima.
Caso contrário, pelo crime de
enganar Sua Majestade,
Todo o seu clã seria executado.
Só as decapitações
já levariam bastante tempo.
Eles não disseram?
Ele desviou a água da fonte Yuli de Sua Majestade
?
Se esta água da fonte Yuli
concede realmente a imortalidade,
Será que sequer o conseguirão?
Cortar-lhe a cabeça amanhã?
Imortalidade não significa que
tenha uma cabeça de ferro, ok?
Então acha que
uma vez que a sua cabeça é cortada,
Uma nova planta crescerá no seu lugar?
Precisa de me ajudar.
O criminoso, Bingzhu,
usou a sua posição como Matador de Demónios
da Guarda Feiyu
conspirar com o Rei Demónio Hong Ye,
sacrificando vidas inocentes
em troca de patrocínio demoníaco,
obtendo fraudulentamente um salário judicial
e recompensas reais.
Sua Majestade recebeu orientação
do Imortal,
o que só alimentou a ganância de Bingzhu.
ainda mais longe???
Desviou a água da fonte.
e prejudicou as filhas de
100 funcionários de alto nível da corte.
As suas intenções traiçoeiras
eram claras como a água.
Hoje, entrou no palácio
para ver Sua Majestade.
apenas para o assassinar.
Felizmente, Sua Majestade
percebeu o seu plano.
E a Guarda Feiyu protegeu
Sua Majestade com todas as suas forças.
Com a presença de várias testemunhas,
Ele finalmente confessou
a todas estas más ações.
Como antigos colegas,
Não há muito que eu possa fazer por si.
Isto é o melhor que posso fazer.
Contanto que assine essas acusações
e coloque a sua impressão digital nos mesmos,
Não vou submetê-lo(a) a mais torturas.
O que diz?
Por que razão deveria eu confessar a
coisas que nunca fiz?
Senhor Bingzhu.
Dedicou-se a
proteger as pessoas,
Mas isso deveria ser
da alçada de Sua Majestade.
Os seus colegas aqui também são humanos,
tal como as pessoas comuns.
Já pensou em nós?
Protegeu o povo durante anos,
Mas sabe sequer os seus nomes?
Observe os seus colegas à sua volta,
E a sua irmã Tan'er???
Qual deles
conseguiu proteger?
Esta é a sua única oportunidade.
Fazer algo por nós.
Todos nos lembraremos da sua grande bondade.
e não seria em vão que nós
Arriscamos as nossas vidas ao seu lado.
Os antecessores da Guarda Feiyu
abriram caminho com o seu sangue,
mas agora vocês todos
Aceitam gananciosamente subornos e abusam da lei,
perseguindo os leais e íntegros.
Que coisa lamentável.
Então recusa-se a assinar, certo?
Isso é bom.
Sua Majestade apenas disse para
o manter vivo até à execução.
Mas ele não disse que
tinha de permanecer intacto.
Se lhe cortar a mão,
Posso usá-lo para assinar
Quantas cobranças eu quiser.
Alguém!
Sim!
Faça isso.
Meu Senhor,
também temos
Não há outra opção.
Alguém está a tentar fugir da prisão!
Solte-me!
Bingzhu arriscou a vida
por ordens imperiais.
No entanto, você incriminou-o
e colocou-o no corredor da morte.
Vós, guardas Feiyu,
cada um de vós,
Perderam todos a consciência?
Sua demoníaca insolente.
Formem a formação!
Meu Senhor.
Ela é humana.
Receio que a formação não funcione.
Então, porquê desperdiçar palavras?
Ataquem juntos!
Sim!
Ataque!
Tan'er,
Se não ajudar agora,
Vamos todos morrer aqui hoje!
Mais bronzeado!
Tan'er, protege Pianpian!
Pessoal, não precisam de ter medo!
A sua lâmina matadora de demônios
Só pode matar demónios.
Não nos pode fazer mal.
Só precisamos de
trancar bem a porta da cela.
então ela não pode aproximar-se de Bingzhu.
Mais bronzeado!
Tirem o Pianpian daqui!
Depressa, vá-se embora!
Guardas Feiyu!
Sim!
Ninguém tem permissão para dormir esta noite!
Tragam todos os Guardas Feiyu para a cidade.
E não poupar esforços para caçar
aquela demoníaca que invadiu a prisão!
Não devemos permitir que ela perturbe Sua Majestade.
durante a execução de amanhã!
Sim!
Pressa!
Já é a quinta vez que fico de vigia.
Ainda existe alguma forma
de salvar o seu irmão?
Que lindo.
Sem um coração sincero,
O destino de alguém está traçado.
Seria este o Imortal Exaltado?
Não está destinado à imortalidade.
No final, tudo não passa de um sonho passageiro.